Öğrenme Aracısı, sizi adım adım
yönlendirerek günlük görevlerinizi
daha etkili bir şekilde tamamlamanıza
yardımcı olur.
Bu yönlendirmeli deneyim, yalnızca
görevi tamamlamanıza yardımcı olmakla
kalmaz, aynı zamanda size Copilot’ı
ihtiyaçlarınıza göre daha etkili
kullanmayı da öğretir.
Bu, karmaşık görevleri daha küçük ve
yönetilebilir alt görevlere bölmeye
yardımcı olabilir; böylece ne
yapılması gerektiği ve bu işe nasıl
yaklaşılması gerektiği daha kolay
anlaşılır hale gelir.
Öğrenme Aracısı, adım adım
açıklamaları yeniden kullanılabilir
yardımcı komutlarla birleştirerek,
uygulamalı öğrenme sürecini sorunsuz
bir şekilde ilerletir ve çalışırken
özgüveninizi ve verimliliğinizi
artırmanıza yardımcı olur.